एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
=वफादारी के नाम पर=
=एपिसोड 6=
(वर्ष जिया चेन, माह शिन वेई, 23वां दिन)
(दिवंगत सम्राट शी नान
फिजूलखर्ची में लिप्त थे)
(क्रूरता से शासन करते हुए)
(जिसने पिंगजियांग विद्रोह को जन्म दिया।)
हत्यारे! उनके पीछे!
कहाँ थे?
तुम मेरे कक्ष में क्यों आये?
मुझे लगा की तुम थे...
मैं बस देखना नहीं चाहता
मेरे कारण अधिक लोग मरते हैं।
एक हत्यारा अभिलेखागार कक्ष में है।
किसी ने उसे यहाँ देखा था।
खोज!
- समझ गया!
अच्छी तरह से खोजो!
समझा!
महाराज!
अभी बाहर निकलें!
हां, महाराज.
वे अभी भी यहाँ हैं.
आप...
डी-क्या तुम्हें कुछ मिला?
मैं अभिलेखागार कक्ष में गया
पिंगजियांग विद्रोह के अभिलेखों के लिए।
(मिंगकियान जनरल गाओ जी ने
पासा पलट दिया।)
(बिना रक्तपात के)
(उन्होंने पिंगजियांग विद्रोह को दबा दिया।)
(इस प्रकार उन्हें प्रिंस रीजेंट की उपाधि दी गई।)
(तब दैवी प्रतिशोध आया,)
(पिंगजियांग को पूरी तरह से जलमग्न कर दिया।)
और शाही आदेश
भी जाली था।
अब तो तुम्हें मुझ पर विश्वास हो गया न?
प्रतिवेदन।
हत्यारे का कोई निशान नहीं.
तुमने स्पष्ट देखा?
क्या वह सचमुच इस ओर भाग गया?
क्या करेंगे आप
अगला?
यदि आप अभी भी कायरतापूर्ण अस्तित्व चुनते हैं,
मैं संकोच नहीं करूंगा
तुम्हें शीघ्रता से समाप्त करने के लिए।
अंत...
तेजी से...
इस बार आप मुझे दोष नहीं देंगे, है ना?
वे चले गये हैं।
देर हो रही है.
मुझे आराम करने की ज़रूरत है।
मैंने कहा था
मुझे ठीक से कपड़े पहनाओ.
क्या?
तुम मेरी प्रतीक्षारत नौकरानी हो।
तो बस मुझे कपड़े पहना दो।
और क्या यह तुम ही नहीं थे जिसने मुझे नंगा किया था?
हो गया।
यह कैसी गड़बड़ है ड्रेसिंग?
उसके पास यह कैसे है?
क्या हुआ, शि यू?
रॉयल ट्यूटर को
हाल ही में मेरी निजी पत्रिका मिली।
उसने मुझे अज्ञानी कहा
और यहां तक ​​कि इसे सार्वजनिक रूप से जोर से पढ़ा भी।
सबने मेरा मज़ाक उड़ाया.
आप ठीक कह रहे थे।
उसे ऐसा नहीं करना चाहिए था.
क्या आपके पास इन्हें गुप्त रखने का कोई तरीका है?
चलो एक सिफर बनाते हैं, ठीक है?
ठीक है।
कोई व्यक्ति।
सुई और धागा।
हाँ।
(हाई घंटे की पहली घड़ी।
कोल्ड पैलेस विंग।)
आप इस सिफर को कैसे पहचानते हैं?
तुम यहां क्यों हो?
क्या आप भी यह जानते हैं?
मेरे भाई और मैं
इस सिफर का निर्माण कई साल पहले हुआ था।
आप किससे संपर्क कर रहे हैं?
आपका भाई?
तुम्हारा मतलब है
दिवंगत सम्राट शी नान?
तो वापस,
गाओ जी के दबाव में,
मैंने स्वयं अपने भाई को गोली मार दी।
(आठ साल पहले)
अब यदि आप यह तीर छोड़ दें,
पिंगजियांग विद्रोह को हल किया जा सकता है।
इस प्रकार, क्षेत्र
शांति का अनुभव करेंगे।
शि यू,
तुम अपने भाई से अलग हो.
उसका अत्याचार
पिंगजियांग विद्रोह का कारण बना।
परन्तु आप
दयालु और पूजनीय हैं।
पिंगजियांग के लोगों ने आपको
नया सम्राट चुना है।
क्या आप अपने भाई को चुनेंगे?
या स्थायी शांति?
मैं शांति चुनता हूं.
मैं तुम्हारा भाई हूँ!
दरअसल, मैं
बाद में उसकी कब्र की जांच करने गया था।
वह खाली था.
इतने वर्षों में,
मैं सोच रहा था
क्या वह अभी भी जीवित हो सकता है.
तो वापस,
पिंगजियांग में लोगों ने
विरोध में हथियार उठाए
शी नान के शासन के विरुद्ध,
केवल गाओ जी द्वारा उपयोग किया जाना है।
यदि शी नान हमारे यहाँ छिपा है,
इसका...
यह असंभव है.
(पिंगजियांग विद्रोह के संबंध में)
(राजकुमार रीजेंट गाओ जी
असली अपराधी हो सकते हैं।)
शि यू को मारने के लिए चेंग जी का उपयोग करने की हमारी योजना विफल हो गई है।
अंततः,
यह शि यू को ख़त्म करने के बारे में है
हमारे साम्राज्य का पुनर्निर्माण करने के लिए।
आइये हम अधिक प्रत्यक्ष दृष्टिकोण अपनाएं।
मालिक,
यह योजना बहुत जोखिम भरी है.
चेंग गे कनेक्शन
कड़ी मेहनत से कमाया गया था।
यदि हम लापरवाही से काम करें,
क्या इससे उसे पता नहीं चल जाएगा?
मुझे अब और कितना इंतजार करना होगा?
♪भाग्य के बिना, यह सपना धूमिल हो जाएगा♪
♪तुम्हारे बिना, मेरा जीवन चुपचाप समाप्त हो जाएगा♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
♪भाग्य को ब्लेड की तरह काटने दो♪
♪मैं तुम्हें अंतिम विदाई देता हूँ♪
♪मैं न प्रेम का खालीपन जानता हूँ,
न घृणा का दर्द♪
♪जब हम फिर मिलेंगे,
बर्फ पिघल जाएगी♪
♪एक वचन, इतना गहरा प्रेम♪
♪मैं इसके लिए अपनी जान दे दूंगा♪